---
layout: post
title: TellMe 개인정보 취급방침 
description: "TellMe 개인정보 취급방침"
modified: 2018-11-28
categories: [applicationInfo]
---

TellMe는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법,사업법 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하겠습니다.

개인정보 활용처
TellMe는 아래와 같은 활용 목적을 가지고 사용자 개인정보를 수집합니다.

서비스의 기본 기능이나 특화된 기능을 제공
개별적 공지 필요시
서비스 이용과 관련하여 문의나 분쟁의 해결
유료서비스 이용 시 컨텐츠 등의 전송이나 배송∙요금 정산
맞춤형 서비스 제공
인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공
각종 이벤트나 광고성 정보의 제공
법령 등에 규정된 의무의 이행
법령이나 이용약관에 반하여 여러분에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위의 방지
수집하는 개인정보
앱 내 편지 기능을 사용한 편지 내용
이용자 이름(닉네임)
단말기 정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디), IP주소, 쿠키 정보
신용카드 정보, 통신사 정보, 상품권 번호 등 결제에 필요한 정보(유료 서비스 이용시)
개인정보를 수집하는 방법
TellMe는 다음과 같은 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.

회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우
거래 과정에서 사용자가 채팅방에 입력하는 휴대번호, 계좌번호
제휴 서비스 또는 단체 등으로부터 개인정보를 제공받은 경우
서비스 이용 과정에서 이용자로부터 수집하는 개인정보
PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 단말기정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디), IP주소, 쿠키, 방문일시의 정보가 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

개인정보 공유 및 제공
TellMe는 사용자가 서비스 이용과정 등에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 사용자 개인정보를 위에서 말씀 드린 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공 또는 공유하지 않습니다.

개인정보의 보유 및 이용기간 : 회원탈퇴시
개인정보 보유기간, 파기방법 및 이용기간
사용자 개인정보는 사용자로부터 동의를 받은 수집 및 이용목적이 달성된 때에는 회원 탈퇴시 바로 파기 합니다. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

개인정보 문의처
사용자가 서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만, 조언이나 기타 사항은 개인정보관리책임자 및 담당부서로 연락해 주시기 바랍니다. TellMe는 사용자 목소리에 귀 기울이고 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

개인정보관리책임자
이름: 김영훈(Davis)
직위: TellMe Android Developer
연락처: kimyh8496@gmail.com
고지의 의무
TellMe 법률이나 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 개인정보 취급방침을 수정할 수 있습니다. 개인정보 취급방침이 변경되는 경우 TellMe는 변경 사항을 게시하며, 변경된 개인정보 취급방침은 게시한 날로부터 7일 후부터 효력이 발생합니다.

공고일자: 2018년 11월 29일
시행일자: 2018년 12월 6일